Entidades nomeadas
são tipicamente sintagmas nominais
referentes a algum objeto,
pessoa ou lugar específico.
Podemos usar
a função ne_chunk
para rotular entidades
nomeadas no texto.
Precisamos primeiro tokenizar
e marcar partes do discurso.
Este é um exemplo
muito simples,
mas observe como os diferentes
tipos de entidade são reconhecidos:
pessoa, organização e GPE,
que representa
a entidade geopolítica.
Observe como ela identificou
as duas palavras -
Udacity e Inc -
como uma entidade única.
No geral, o desempenho
nem sempre é ótimo,
mas treinar em um corpus grande
definitivamente ajuda.
O reconhecimento de entidades
nomeadas é usado para indexar
e pesquisar artigos de notícias,
por exemplo,
em companhias de interesse.